TODO
підстилаючої поверхні 
видової інформації
Крайнім випадком 
- а це читали?
Дана система призначена для моделювання конкретного об’єкта, 
що значить, що на вихідні дані аналізу повинні відображати результати 
стосовно самого модельованого об’єкта, а не моделі. Інакше кажучи, 
БПЛА повинні мати можливість реагувати не розміри моделі ( 0,5 – 10м), а об’єкта, 
що моделюється ( > 200м).
- літературу є зміст додавати якщо додаються якісь нові джерела і не обовязково когось наслідувати 
на поряд простіше 
здатністю «парувати»;
не повинна ставати на значно впливати
Із розвитком на популяризацією 
заощаджує час та ???кошти???
- чи насправді Cougaar має доступну документацію достатнього для розробки обсягу? 