Стосовно завдання на 5-6 тиждень:
Не впевнений чи я вірно зрозумів поставленне завдання, виконував згідно до значення слова "специфікація".
_правильно

Стосовно завдання на 7 тиждень:
Що саме треба описати? Судячи по запису в Вікі, завдання перетинається з 3-ім пунктом (4 тиждень), навіть ідеї для виконання завдання ті ж (http://en.wikipedia.org/wiki/Comparison_of_agent-based_modeling_software).
_оскільки до реальної МАС у нас руки не дійшли то я запропонував розглянути ПЗ за допомогою якого можна моделювати МАС і перевірити чи запропоноване рішення доцільно реалізовувати та спеціалізоване ПЗ яке спрощує розробку МАС та окремих агентів на основі використання різних UML подібних засобів і тому подібне...